Comment allez-vous? Vous avez cessé les règles.
Oui.
À la suite de médicaments.
Oui, l'homme de Dieu. Elle est sous médicaments elle prend de la drogue.
C'est ce que je dis. J'ai dit, c'est à cause de la drogue.
Oui, l'homme de Dieu. Elle est accro aux drogues.
- Elle est accro à la drogue?
- Oui, l'homme de Dieu.
Cela a affecté sa menstruation et donné ses maux de tête chroniques.
Oui, l'homme de Dieu. C'est vrai. Je suis venu avec elle. Elle est l'amie de ma fille.
D'accord. C'est d'accord. Allons.
Délivrance au nom de Jésus
Soyez guérie, au nom de Jésus!
Elle est libre.
Après sa délivrance après la prophétie, la menstruation de la femme a commencé à couler
et elle est revenue le lendemain pour témoigner.
Fait son chemin vers les toilettes
La menstruation a commencé à couler après la prophétie
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Louez le Seigneur!
Je m'appelle Hawa Nakamba.
Je viens de Zambie.
Les personnes debout à côté de moi sont ma mère, ma tante et mon cousin.
La semaine dernière, dimanche, quand je suis venue, le prophète m'a prophétisé que j'avais cessé mes règles.
en raison de la prise de médicaments et que j'ai également connu des maux de tête dus aux médicaments.
Je confirme que la prophétie est très vraie.
Alléluia!
Tout a commencé il y a trois ans quand j'étais accro à la drogue en Zambie.
J'avais l'habitude de prendre de la codéine.
En un jour, je pourrais prendre 5 à 6 bouteilles de codéine.
Alors que mes amis ne pouvaient prendre qu'une ou deux bouteilles de codéine, je pouvais prendre 6 bouteilles.
Je remercie Dieu parce que la façon dont la codéine m'affecte,
cela m'a fait ne pas avoir peur de personne.
J'avais l'habitude de voler de l'argent à ma mère juste pour acheter de la codéine.
Je la menacerais si elle ne me donnait pas d'argent.
«Maman, donnes-moi de l'argent, je veux aller faire quelque chose.
Je pourrais même lui voler.
Je remercie Dieu. Quand le Prophète m'a touché le dimanche, j'ai été délivrée et je suis libre maintenant.
Quand le Prophète m'a touché, j'ai senti quelque chose bouger (dans mon corps).
Je me sentais légère.
Dites-nous brièvement les conséquences des médicaments que vous preniez auparavant sur votre corps et votre santé.
Après avoir pris les médicaments, mes menstruations ont été saisies.
Je n'ai pas concentré ou écouté personne.
Quand le Prophète m'a touché, quand il a prié pour moi,
immédiatement après, ma menstruation a commencé à couler.
Amen.
Hawa Nakamba & Famille
Témoignage sur la prophétie
Ma mémoire est également revenue. J'ai bien dormi et je me sens légère, après que le prophète a prié pour moi.
Je me sens très légère et je vais bien maintenant. Je suis libre. Merci Jésus.
L'envie de drogues, et tout ce style de vie a disparu?
C'est parti.
C'est ce qui s'est passé après que l'homme de Dieu ait prié pour moi.
Je n'avais pas vu mes règles depuis si longtemps.
Mais immédiatement après que l'homme de Dieu a prié pour moi, cela a commencé.
Merci, Jésus-Christ.
Nous pouvons voir vraiment que notre soeur est délivrée.
Nous avons vu dans cette parole de prophétie que l'homme de Dieu lui a parlé,
elle était encore sous l'influence des drogues; elle était incapable de se composer même pour répondre.
Mais aujourd'hui, sa mémoire est rétablie, ses règles sont rétablies, la dépendance aux drogues a disparu
et elle est ici avec sa famille pour partager ce merveilleux témoignage.
Soeur, quel est votre conseil aux gens, en particulier les jeunes du monde entier qui vous regardent?
Mon conseil va à tous les jeunes qui me regardent partout dans le monde.
Arrêtez de prendre de la drogue, ce n'est pas bon.
Venez à Dieu, Il peut vous guérir et changer votre vie.
Amen.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
RV: Mel Flowers 14/06/2018